URL: https://ultragazbiometano.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6MTI0OTg2MjYsInNvdXJjZSI6Imd1cHlfcG9ydGFsIn0=?jobBoardSource=gupy_portal

JSON-LD LOC: 

Página da Vaga | Especialista de Supply Chain
Pular para o conteúdo principal
Especialista de Supply Chain
Copiar link
Erro ao copiar link
Compartilhar vaga
Link copiado
Ir para candidatura
Descrição da vaga
Nossa energia é feita de pessoas. Venha somar com a gente!
Entre em um time que tem história e constrói o futuro!
De norte a sul do país, usamos nossa energia para mudar a vida das pessoas todos os dias. Há quase 90 anos, desafiamos o agora para construir o amanhã com excelência.
Estamos evoluindo com consistência, com o Biometano, oferecemos uma energia limpa às indústrias com a qualidade de tudo que já fazemos.
Com diferentes sotaques, idades, perfis, passamos nossa paixão de geração em geração. Com a energia de milhares de pessoas que vestem a nossa camisa, somamos a energia que nos faz Ultragaz.
Acreditamos que quando nos unimos conseguimos resolver desafios, entregando resultados com excelência, inovamos juntos no setor energético, oferecendo alternativas mais limpas e eficientes aos nossos clientes. Nossas descobertas nos fortalecem coletivamente, uma força com dedicação e paixão.
Em qualquer tempo, nossa energia nos movimenta.
Para criar, para transformar, para realizar, somos energia!
Responsabilidades e atribuições
Desenhar e analisar cenários de Supply Chain, avaliando impactos em custo total, nível de serviço e capacidade
operacional.
Conduzir estudos de rede logística, fluxos de
abastecimento, centralização/descentralização de estoques e alocação de
volumes.
Apoiar decisões estratégicas do negócio
utilizando dados, análises e simulações de cenários.
Atuar de forma integrada com áreas como
Operações, Logística, Planejamento, Comercial e Finanças.
Traduzir estudos analíticos em recomendações
práticas e implementáveis, acompanhando a execução quando necessário.
Garantir padronização, consistência e
governança dos estudos de Supply Chain
.
Requisitos e qualificações
Ensino Superior completo em Engenharia de Produção,
Administração, Logística, Economia ou áreas correlatas.
Pós-graduação ou MBA em Supply Chain, Logística ou
Gestão Empresarial.
Experiência em Supply Chain, Logística,
Planejamento ou Supply Chain Design.
Vivência em análises de rede, fluxos
logísticos, capacidade, custos e níveis de serviço.
Forte capacidade analítica e experiência no
uso de dados para tomada de decisão.
Conhecimento de ferramentas como Excel
avançado, Power BI (Python e métodos de otimização são diferenciais).
Capacidade de estruturar cenários e análises
comparativas.
Informações adicionais
Aqui você irá encontrar:
Plano de Saúde
Assistência Odontológica
Seguro de Vida
Vale transporte
Vale Alimentação
Vale Refeição
Previdência Privada
Wellhub
PPR anual, conforme atingimento de metas
Todas as nossas vagas respeitam esse compromisso!
Venha somar sua energia com a gente!
#deumgasnasuacarreira
Etapas do processo
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Inscrição realizada
2
Inscrição realizada
Etapa 3: Entrevista com RH
3
Entrevista com RH
Etapa 4: Entrevista com a liderança
4
Entrevista com a liderança
Etapa 5: Carta Proposta
5
Carta Proposta
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
Nossa energia é feita de pessoas. Venha somar com a gente!
Entre em um time que tem história e constrói o futuro!
De norte a sul do país, usamos nossa energia para mudar a vida das pessoas todos os dias. Há quase 90 anos,
desafiamos o agora para construir o amanhã com excelência.
Estamos evoluindo com consistência, com o
Biometano, oferecemos uma energia limpa às indústrias com a qualidade de tudo que já fazemos.
Com diferentes sotaques, idades, perfis, passamos nossa paixão de geração em geração. Com a energia de
milhares de pessoas que vestem a nossa camisa, somamos a energia que nos faz Ultragaz.
Acreditamos que quando nos unimos conseguimos resolver desafios, entregando resultados com excelência,
inovamos juntos no setor energético, oferecendo alternativas mais limpas e eficientes aos nossos clientes.
Nossas
descobertas nos fortalecem coletivamente, uma força com dedicação e paixão.
Em qualquer tempo, nossa energia nos movimenta.
Para criar, para transformar, para realizar, somos energia!
Ultragaz
Com você, somamos energias
Compartilhar vaga
Link copiado
NOS ACOMPANHE NAS REDES SOCIAIS 📱😍
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Candidatar-se
Copiar link
Erro ao copiar link
Candidatar-se
Por favor habilite os scripts para uma melhor experiência de uso