URL: https://vibraenergia.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6MTI0ODkzNjUsInNvdXJjZSI6Imd1cHlfcG9ydGFsIn0=?jobBoardSource=gupy_portal

JSON-LD LOC: 

Página da Vaga | Analista de Planejamento Supply Chain Pl
Pular para o conteúdo principal
Analista de Planejamento Supply Chain Pl
Copiar link
Erro ao copiar link
Compartilhar vaga
Link copiado
Ir para candidatura
Descrição da vaga
Buscamos um(a) Analista de
Planejamento Supply Chain Pl que consiga garantir o equilíbrio diário entre
demanda, suprimento e estoques, assegurando o abastecimento do mercado com o
menor risco operacional e financeiro possível, mantendo os estoques dentro das
metas de cobertura e nível de serviço da companhia.
Responsabilidades e atribuições
Monitorar diariamente o desempenho das vendas,
estoques e abastecimento.
Conduzir análises de curto prazo (1 a 4 semanas)
para adequação do plano operacional.
Identificar riscos de ruptura, excesso de estoque e
desvios relevantes de NDE.
Construir cenários de abastecimento frente a
restrições de fornecedores, logística ou infraestrutura.
Atuar em conjunto com Supply Trading, Comercial,
Operações, Suprimentos Transporte e Finanças.
Apoiar os fóruns de S&OE e reuniões executivas
de acompanhamento.
Elaborar materiais executivos e dashboards para
suporte à tomada de decisão.
Monitorar aderência ao PMD (Plano Mensal de
Distribuição).
Avaliar e propor ações corretivas para mitigação de
multas, sobreestadias e custos logísticos.
Garantir governança e qualidade dos dados
utilizados no processo de planejamento.
Requisitos e qualificações
Ensino superior completo em Logística, Engenharia
e/ou Administração;
Excel avançado
Power BI
Gestão de estoques
Planejamento logístico
Indicadores operacionais (NDE, nível de serviço,
cobertura de estoques, acuracidade)
Senso de urgência
Capacidade analítica
Bom relacionamento e colaboração entre pares e
áreas.
Comunicação executiva
Organização
Resiliência sob pressão
Proatividade
Perfil esperado
Profissional com forte capacidade
analítica, confortável em ambientes dinâmicos e capaz de tomar decisões rápidas
diante de informações incompletas. Deve demonstrar visão sistêmica da cadeia
logística.
Informações adicionais
E tem mais, confira o nosso pacote de benefícios:
• Plano de Saúde e Odontológico – Bradesco – extensivo a dependentes
• PAE - Auxílio financeiro oferecido no caso de dependentes filhos(as) e/ou enteados(as) com deficiência intelectual
• Convênio Farmácia . Descontos de até 85%
• Previdência Complementar – Plano FlexPrev - variando de 1% a 11%, de acordo com o salário
• Seguro de Vida – seguro para todos os colaboradores a partir da data de admissão, sem participação.
• Extensão das Licenças - Maternidade (total de 180 dias) e Paternidade (total de 20 dias).
• Vale-Alimentação e/ou Refeição – Caju Benefícios
• Auxílio-Educacional - Para dependentes até o ensino médio.
• TotalPass
• Assinatura Solar - Possibilidade de obter desconto especial na conta de energia a partir da adesão a um plano de geração distribuída.
• Clube Smiles Corporativo - Descontos de até 50% nos planos oferecidos para você planejar suas viagens. Disponível também para cônjuge e filhos 18+.
• Adicional por tempo de serviço – Oferecemos ao colaborador um adicional de salário (de acordo ao tempo de casa) a ser pago por ocasião de férias.
E para o desenvolvimento de nossas equipes...
• Plataforma de Aprendizagem: Trilha dos valores vibra e curadoria renomada com mais de 200 opções de cursos disponíveis para acesso a qualquer tempo.
• Recrutamento Interno: Divulgação das vagas disponíveis em todo Brasil, incentivando a mobilidade interna.
Etapas do processo
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Pré-entrevista
2
Pré-entrevista
Etapa 3: Entrevista com Atração de Talentos
3
Entrevista com Atração de Talentos
Etapa 4: Entrevista com gestor(a)
4
Entrevista com gestor(a)
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
Temos orgulho de ser uma empresa brasileira e de nossa presença em todo o território nacional.
Quem Somos?
Somos a Vibra, uma empresa jovem que já nasceu grande,
uma das cinco maiores empresas do Brasil
, com uma base de investidores diversificada e global.
Com mais de 50 anos de experiência
e um time competente e comprometido, atendemos mais de
30 milhões de pessoas
que passam nos nossos mais de
8000 postos
, por meio de nossos revendedores de norte a sul do país; e
26 mil clientes empresariais.
Aqui, temos
ritmo
na entrega de
resultados
e
respeito
nas relações.
Escutamos
com empatia e
entregamos
com agilidade. Agimos com
protagonismo
e
colaboramos
para fazer acontecer. Falamos com
transparência
, agimos com
integridade
e
cumprimos os combinados.
Compartilhar vaga
Link copiado
Conheça mais sobre nós!
Website
LinkedIn
Instagram
Candidatar-se
Copiar link
Erro ao copiar link
Candidatar-se
Por favor habilite os scripts para uma melhor experiência de uso